嗯为什么我靠缴完费之后
他自动给我预约了
就是也没有让我选时间
也没让我选时间
直接就给我直接就是直直接就给我预
约了
不知道他们说我是猪来的
人家明明就不是猪啊
黑卡天熬夜抽奖容测出测出脂肪
肝真的假的算是复诊吧
我之前激素和血糖出问题了
来的
然后就就那个什么就这次就正好就是说这
次我想
说发工资了
之前发工资就是在手上存不下来
这次也算是有那么一点点别
就是有那么一点点额别的额度
所以我想说想着说去了去那个什么椅下
想着说去做一下体检这样子
不是体检就想着说复整一下这样子
嗯嗯hello晚上好
大家我怎么了
没没怎么我敷个枕但是要抽血
哎
我去晚了
我靠
我忘记音乐是一个下班很早的地
方了已经已经忘记了
是的今天晚上不能吃了
今天晚上得进食猫不是等于八
可能得进十啊晚上好哦
哎不然后后后面是红杏啊
一枝红杏出墙来怎么这老泪的样子
哇好难过啊明艳净识这样子的吗
但是我不知道哎
好像要测什么测血糖的东色汤关的话
好像是不太能吃吧忘了
因为我还要测血糖
我上次血糖不是很好今天测了他血压
血压倒是挺正常钱别倒是挺正常的
就是只有血糖不是很好
噔噔噔噔噔哦因为医生还要拉财哦
大家我上次没去三甲医院差
然后这一次在三甲医院发现他们其实哦原
来是可以调用
到我在别的医院呢呃那个就诊记录的呀
他们他们是可以调到的
然后就说哎你上次这个医生不该这样这样
这样给你开药
那那怎么一生之间怎么这个音乐之间也有
这个也有这
个拉财的呀
我天哪好搞笑啊
对有线上病例说是同行
同行都是恩人啊衣镜还真是
嗯
感觉医院医院之间还有还有拉才有骑士
我今天晚上吃了冰寿司
冰寿司比离我比较近
我就跑去吃冰寿司了
然后我就狂吃冰寿司
其实狂吃了八十五块钱
但其实也没有吃多少钱
你们知道为什么吗
为什么
我我吃了八十五块钱吗
我其实就吃了三三盘寿司和一碗乌冬面
是的我我吃了三盘寿司和一碗乌冬面
然后然后哎然后他那个我太渴了
我靠好好口渴
点了一杯那个冰沙之后
又又又点了一杯可乐
狂喝狂喝口两棵的树
嗯他那里面可乐好贵
六块呃十块钱一瓶好贵呀
感觉还不如喝他们家的饮品呢
他家饮品其实也挺好喝的
晚上好大家晚上好你们知道吗
嗯肉妹你们知道吗
冰寿司的那个新品的那个呃奶油
明太子乌冬面好吃耶嗯
好吃耶
挺好吃的
感觉杨幂杨幂的书雅米雅米嗯嗯
嗯是你们下次也去吃吃看
不
我不知道大家喜不喜欢那种口味
就是我倒是挺喜欢
嗯嗯当然挺喜欢我
今天在抖音刷到一个青蛙
我也好像小松绿啊发给小松绿看小松绿说
一点都不像他
今今天挺像小松绿的给你们看看
我今天坐在医院等等的时候
刷到一个好像小松那的小青一个青蛙
真的很香
你看我真的觉得很像巧克力
不真的吗
真的很像小棕榈
我觉得你们不觉得很像小棕榈吗
真的真的很像这不香吗
我觉得好像小松侣我发给他看了呀
我说小作笠长得好像这个他说小棕丽
你这个长得好像你他说问号放在哪里
不过这个挺萌的
我之前也想拿想来一张
我说不信你问叶绿素想不想呃
哎哈哈他说今天晚上问你等着
呵呵呵哎我很可爱呀
这个真的很可爱啊
可爱的说小静刚刚直播说逼了你一把
等你出来玩啊确实哎太坏了
就这样就这样压力一直小狗前辈小松叶就
是这么坏的
女人啊
小棕女就是如此坏的女人
你们知道吗
可千万不能有千万不能相信小松鼠
小松鼠说的话他就这么坏的女人
就是压一只小狗涉猎霸凌了
荣民你快看哪
嗯
乌努维亚就是这样社内霸凌后背霸凌前辈
的地方谁
在说
我们我们我们vr有这个年工系列
明明就是明明是小组
明明是后辈压力前辈啊
我霸凌他我哪里霸应他了
我没有吧并没有搭理他吧
谁霸凌了
右下角右下角小松绿照片啊
小松绿照片嗯荣民你们知道吗
这个青蛙说实话
我从小就特别害怕蛙类生物
你们害不害怕
是蛙类呃吸管杯吸管撞到了吸吸管杯的声
音
我小时候特别特别害怕蛙类的生物
你们怕吗
你们害怕蛙类生物吗
哦对我这个是纯钛的杯子哦
我这是纯钛的杯子你还怕鸡鸡嘴
那你们那你们就是你们怕
那你们怕那个蛤蟆吗
你们怕蛤蟆那种的吗
咦真的假的好恐怖
对呀好像说蛤蟆类生物有毒来的
你们知道吗
但蛤蟆和青蛙我都很我都很害怕
然后我小时候有一次呃晚上的时候
夏天晚上我爸指使我去给他买买香烟
我就走在路上就突然感觉到就是脚背上一
一一股凉凉的
那种感觉
哇
我竟以为是那个路边的蛤蟆蹦到我的脚上
呢
给我吓飞了像我狂奔
好恐怖啊联动不敢说话
回直播间当皇帝
小松鼠联动哪也不敢讲话了
不是讲的挺多的吗
小松鼠
牛蛙牛蛙
我倒是吃的牛蛙挺好吃的
不过我之前看过那种就是什么牛蛙吃太多
了
然后感染寄生虫的视频
好恐怖啊好恐怖啊龙女
谢谢谢谢一起么么的国庆吗
谢谢顾一成见的谢谢谢谢一起猫猫
对用牛蛙没处理干净吧
不知道
唉反正那个女生啊就是吃太多牛蛙
然后脑子里面长寄生虫啊
好恐怖啊我天哪太吓人了
好吓人吓吓死了都属于是吓人
是不是很恐怖啊
有个狗会去吃点蛤蟆
这个人吃真的差不多
好像是刺激的
觉得啊麻麻的好刺激的那种感觉是吗
那是什么啊
嗯嗯真的会有人吃这种东西吗
野生青蛙有很多资生虫好说是
哎
所以青蛙和田鸡到底是不是一个东西啊
如易青蛙和田鸡是一个东西吗
大家因为牛蛙倒是真挺好吃的
那个你们有没有吃过干锅牛蛙呀
我感觉干锅牛蛙这还挺好吃的
除了资生虫也不一定死了
好像是这么说
所以很多人吃海里的虫海里的那个海鲜
好像说说因为呃海里的寄生虫对人类无害
还是什么
不过印象也是很多这种深海的东西掉上来
我估计寄生虫也死了吧
最近这个气这个压强在这里呢
估计一上来就被压死了吧
我感觉我不知道我想的是不是对的
就我自己乱想的
小时候被狗追的摔倒爱风筝了
好恐怖
不过我小时候也被狗咬过小时
我也被狗咬过来来的
在四泡之后牛啊牛啊c哦
我小时候也被狗咬了
大家一嗯嗯牛啊牛啊
还真是牛啊牛啊滚哼摇狗真快
是的我小时候为什么被狗咬呢
我觉得属于是我多管闲事
因为我另外一个小姑
他家里就像动物园一样的
还记得我之前说过我养过兔子
然后还第一次就是知道就是冻干这个的生
物这个物品
就是那个兔子的兔粮里面居然有草莓冻干
呀
被我偷吃了一个
嗯
我是小时候才知道这个是这个冻干呢
那个小姑就是家庭
她家里条件比我家好一点
后面他因为他就大我很多很多嘛
在我小时候他就已经结婚了
他结婚他对象他对象家里很有钱
然后就就就家里养了很多很多小动物
真的是冻干真的是冻干
他家也就养了一只泰迪犬
那个泰迪犬第一次带回来的时候
我对他特别喜欢我说哇
好可爱小狗
哎
然后他就在地上吃那个大家围观那那
一群那那只小狗一群人围观
那那只小狗就是在地上吃饭
然后我感觉那个饭盆有点歪
你们知道吗
我觉得他那个狗饭盆有点歪歪的
就是嗯强迫症犯了或者咋样
不知道很变态我就生出我的脚
想要移一下他那个饭盆
我感觉我靠这有点歪呀
对对对那个狗就厚实了
给我来了一口嗯又来了一口酒
嗯然后呢我也不敢跟我爷奶奶讲
我不敢跟我爷爷奶奶讲的
说我就偷偷摸摸扯扯我的另外一个小姑
我说我被狗咬了
然后我跟我小姑两个人就很直很吃很
直跑回家坐在家门口
我想不就把我的这个裤腿裤脚子
嗯挺枯燥捡起来
然后发现啊完了破皮了
就是破皮了
然后我想我就说不行啊
这个要告诉你告诉爷爷奶奶呀
切最后就告诉爷奶人大量大增了
告诉爷奶之后去打针了
那个时候打针打针但是还是打了
还是打针了可能就是严谨吧
我之前我忘记他们有没有骂我了
忘了但是我今天回来他们还骂我
我依然就觉得我不该去医院
我依然觉得我这嗓子问题根本不用看
就他们他们就觉得嗓你这个嗓子就是他们
觉得我这个嗓
子肯定是感冒感出来的
或者是不穿穿服或者者是着凉
或者怎么样的感冒赶出来的
就觉得我这个嗓子根本就不该看
就觉得去医院那是医生肯定就骗你做项目
就是让你检查就是这样子
嗯嗯
我今然回来
我说我明天要去抽血
然后我爷奶还还是骂我
你说我这个这个钱就乱乱用
这样子
对呀我感觉就很莫名吧
吴娟我就觉得他们是医生
他们是医生
对呀我不是嗯出嗓子嗓子过敏吗
我嗓嗓子嗓子过敏
然后一直过敏性咽炎
嗯现在过去看一那个
今天看又看了喉镜
就发现还是很就是种肿
就要抽血看一眼那个过敏到底有有没有过
敏
然后还呃嗯嗯上次呃身体三个月没有来生
育期去医院看
吃药才来了
后面就是这个这个想复查一下我这个生理
期的这个激俗
呢
上传的就是呃我的激素水平和血糖不是很
好
我觉得我就去
这次是去复查这两样东西来的
是吗
我都没有说
我说我明天早上出去他们就问我干嘛
我说要抽血他们又就就说了我一顿
对呀我也没有用他们的钱
嗯嗯也没有他们的钱啊
就是一些一些问题吧
感觉
嗯嗯
是的呢
嗯我感觉这个只能今天跟今天跟淑姐聊
天淑姐也说了让我早点搬出去吧
不一定要去上海想去哪就去哪
他说你我我说我说之前有有考虑去云南
感觉太远或者怎么样
他说你想去哪去哪
我说我要去你家
嗯
哎他说嗯但是我家现在很乱
嗯嗯嗯萌都来了
确实我是蒙多呀
嗯嗯笑死关注就是生活成本会高飘
嗯确实吧战士嗯没有
我是想说就是一个月的房租
如果可以就是说控制在一清五以内的话
感觉会感觉还好吧
大家如何在一千五百块钱以内的话
好像就还好然后就自己做饭
是自己做饭这样子
嗯嗯我本来想是一千以内
但我想一千以内实在太难找了
一千以内的话还是还是有点太难找了
而且呃毕竟是居家职业
房子太太差我住着也不舒服
是的水电我不去上海
我肯定不去上海啊
我感觉没必要去上海
我觉得就是上海就比如说南京
就比如我我我家这边去上海就是高铁一个
小时
我感觉就挺好
你们懂吗
就是离上海上海辐射区一小时左右的
感觉也不错两小时其实也也可以
就是高铁
你们明白呀吗
我觉得嗯嗯爸爸在南京肯定是肯定是租不
到
我去六合六盒都不一定能租到一千五以内
的吧
蛋卷娘管他们呢
主要是现在不受制于他们呀
因为我现在又不要他们给我钱
我想办班麦大不了就大不了
我就是自己就就就强硬的出去身份证一带
根本不需要根本不需要他们同意
为什么要他们同意呢
感觉没有必要并不需要我是一个独立的人
啊
嘘嗯嗯
对啊
陈默夫想去哪就去哪儿啊
苏州能搬能租一千五以内能租到房子吗
苏州的话帮助自己的生活确实能调节情绪
上大学离了也是大家感觉阳光都明媚了
那挺不赖的那还那还挺不赖的
主城区就雨花台能租到一千五以内吧
长沙吗
太辣了吧
感觉苏州能苏州能能租到能租到一千五百
块
以内的房子吗
南通离上海挺近南通确实也挺错
南通那我不承熟那我不去苏北了吗
可以
不过要去娇区
我感觉呃对于我来说的话
就是周边能点到外卖
然后呢嗯嗯周边能点到外卖
然后离高铁站之类的不是特别远就可以了
吧
我觉得南征北战长沙很便宜吗
不要啊感觉长沙有好远啊
长沙长沙在哪
长沙在长沙湖南在哪里呀
湖南咕呱呱呱广州广就是大蟑螂
广州大蟑螂
哎呀去广州要加入月帮啊
不是我还是我还是想离上海近一点吧
大家上海乡下很便宜
但是上海乡下就还不如坐高
就是还不如高铁辐射区去城里近了
你有懂你有懂的吗
嗯嗯嗯嗯我就怕就好就好
嗯小荣私厨卖盒饭给同事无敌了
我觉得我做饭也不是特别好吃
其实过敏问题应该不用吧
我应该不是我我不知道我对什么环境过敏
应该没有
就是常见环常见过敏源我都不过敏
不要不行我不要合租
我要独居
而且我感觉同事们其实也都也都不想合租
吧
我觉得同事们其实也也想也想独居来的
我靠给自己小抠流行
像一整张一整张是餐巾纸
上面都是我的血
同事们也都想要独居来呢
没有人想合租
其实怼一个人方便点对啊
这同居同居也容易起矛盾
感觉就是不必要吧没必要
那没有
反正我感觉大部分大部分人都是想赌
就比如能楠就想赌
就是就是独具能能的话就就他就是
喜欢独居
嗯嗯
为为什么他们都很多人都表达过自己喜欢
喜欢赌
资的状那个状态啊
嗯我也觉得迅主播代播的说法笑死
我不想再住在我家了再住在我家
其实并没有任何改变
对我来说因为我爷爷奶奶
因为我的个人空间还是会随时被家里人打
扰的
他们不会就是不来看我的
他们很有可能就是天天都要来我房
天天都要来我的来我住的地方呀
哒哒哒哒哒
我之前宁魔住在另外一个区
我爷爷跋山涉水一个多小时
也要天天过来找我有人能
懂吗
是不说不得那是无敌了
那不会因为他们他们不会
我爷奶不会买电你不会买高铁票耶
我爷奶不会坐高铁耶他们这个不会呀
我去为什么我一直在流血
我的手指头被我抠出血了
内蒙古发太北边了遇见你
恭喜爱情四个人
嗯遇不成点烦面有我摁着他
我没有在扣我在摁着他
我在手指手指指游离线
那块儿没有
哎
矛盾喜欢你的本
而且我房间太小了
我房间只有二乘三大家知道吗
我房间只有二乘三
跟大家赛耀中的裤裆差不多大
是的是的一眼我就说太远
只要你肩就很安全放得下
反正没有十平方十平方以内
对呀所以桌子和床就桌子
我的房间是桌子
床床底还打了一个衣柜
就没有任何其他的位置了
就很小
地铁缺年人啊
不觉我一娜天天说我房间东西太多了
我感觉是我房间太小的东西太多呢
对你说狠
然后我爷爷奶奶就我就说只是说反间太小
了
我跟你说给你多大房间
你都你都会塞满
那我不这不是还没有大房间给我住吗
都已么承认
我爷奶自然听不到声音听得到啊
因为我会闭麦笑再美
再也不是在闲有厕所都是安神
想喝一杯再近再在街上了
拥抱就算太何以为呀
感觉愿你一眼光就是嗯习惯了火速房更一
件事
没有啊我问过我爷爷了
我说我房间有十平方吗
我爷说没有我
那我说那多少大概多少呢
他他这个想象他说估计六七瓶吧
我说嗯有你爱哦哦嗯好吧
的
拥抱就算太远
全世界只对你有感觉他们都是正常
主卧吧
不是
主要我这个房间它是这样的
我这个房间本来是个很长的房间
本身的话我这房间我给我自一个人住的话
我不就是不搞
我中间的隔断的话
给我一个很大的这个房间
很大很大呃应该是有个两倍吧
十十五平会呦它是个很长的一个房间
然后呢因为当时我小姑还没有结婚
就是为就当时他还没有谈恋爱
没有要结婚吧就就就就就他也要住
所以就把这个房间一隔一分为二了
就隔了两个房间这样子
不是平房不是平房楼梯呃
电梯房小区来的
哇我家以前平房的时候还好呢
我家以前平房的时候还比较大呢
是的我我的床直接顶到头
那应该是比这个大估计有九平方吧
因为我的床是横着放嘛
然后头顶过去之后还那边是贴着衣柜
长贴着衣柜那应该有九平方吧
第一对呀
所以其实我对房间大小都就是没有什么要
求
的
嗯这能看吗
这不给你看我的尝试一米五的的心
嗯
我也一米五的
这个确实是一种优势
我本来其实我本来也不就是喜欢小房子
我本人也就比较喜欢小房间来的事情
谢谢虚胖虚胖的牛啊牛啊
谢谢你哦哎我谢过啊
哎呀十五分钟没有人送新的礼物
我一老是担心漏掉礼物几根本就没有礼物
嘿谢谢谢谢真的喜欢你的故意惩戒
谢谢哟
谢谢仗剑起上灯牌
谢谢小白灯哥的手糖
谢谢东海的笑莫归归
谢谢谢谢有你的星星之火
谢谢大黄大表哥渡口旋风
谢谢谢谢
嗯太破费了谢谢你
谢谢大黄大表哥的故意
陈姐
谢谢谢耶啊
谢谢谢谢谢谢邪恶耿鬼的故意成名
啊
谢谢谢谢谢谢谢海绵小人的渡口咸锋
谢谢谢谢未知的孤影成绩
谢谢谢谢梦林的笑末观音灯
谢谢谢谢最喜欢的送的礼物啊
别人送的都不要就很容易送的
谢谢兰博的牛啊牛啊谢谢护霸归伐
这是什么东西啊
哼顾顾罢归房啊
一想到荣民荣民给小荣打的米
都会成为小荣以后住的地方
想着好开心啊
你等一个跟荣民住一起了
谢谢蛋黄大表哥两个公益成绩
谢谢谢谢谢谢谢谢
人都很大的哥哥盲盒游戏
你谢RT零三二六的小花花
谢谢哟把你赶走让你感动
对啊众筹梗窝了
谢谢谢谢谢梦莉的过应成绩
谢谢
天到那么的都很钱的谢就醒醒上
不要迟到的故意
陈姐谢谢如云不愿意跟我住吗
如名这个人民组成厕所
这个农民组组成厨房这容易组成客厅
这容民组组成工作间热
容易组成卧室就容易组成阳台
谢谢莫容音的孤影沉姐和渡客先锋
这借用觉饼感动要a名yramo的东海
信哟
这薄荷加清柠加冰可乐配大蒜
很美味啊睡在没感觉
好变态啊这是能配在一起的食物吗
五百个好变态
谢谢谢谢真的喜欢你公益陈绩
谢谢节目你们渡口先锋
谢谢谢谢BS新兵的公益陈列
谢谢谢谢谢谢安宁赶走人民里住在苏州的
话
和住在昆山有什么区别吗
大家好像还有什么
还有太仓
但家住在这些地方什么区别吗
有没有懂的直播间
有没有有没有了解的呀
的是你花八九五太深有知道的不
小雨
对呀我要住身边不懂苏北
唉这个地方是苏北吗
悄悄的牛魔的人家苏州是苏南好不好
这还这还废呀那除了上海都是苏北了
谢谢谢谢醒醒
上午迟迟到两位四川那哥的
我猫名组织鼠标哈的好的
怎么会刚刚有都在这个地方住过的
容易存在会有吗
说不定真的会有唉讲脾气
讲脾气
嗯嗯
昆山好像说快家离那个近住花巧着坐地铁
地铁和高铁有么区别
我感觉怎么感觉高铁好像更平更更快呀
有没有懂的
并且的话是不是要做坐一个多小时
这翻身是不是不管是一直在流血
容易摁住他不太喜欢苏州
真的吗
高铁贵但是就那么近了
怎么也就三三十块钱哦
地铁比较便宜确实要一杯
爱情的事还好
对呀我要出去住了全感觉
再见了大家朋友娜啦
做个性价比高一点环境好一点
口音沟通没问题就没啥问题
没问题的呀
其实苏州完全没有夜生活
无所谓南京没有的啦
南通不错一切住上海吗
我只能在这一千五百块钱以下的
嗯
哼嗯哼我只能住一千五百以下的对啊
僵尸都没有夜生活昆山花桥的地头
并且另一头到迪士尼
哦哦那很酷了国庆去哪儿了
国庆在家玩国庆在家玩啊
今天趁着大家上班
赶紧去吃了一次冰寿司来的等放假
冰寿司又要排队了
冰瘦子受不要排队队随便的普通
这两千两千太贵了
感觉对我来说的话紧张好的
我支持你我也觉得那边好像夜生活很有意
思的样子
为我搬之前能给小松绿一次吗
搬之后也能给小松绿啊
离那么近
如果我真的住在江苏的话
熟悉的安全两次参加
欢你去呗去吧去吧去吧
租过房子的同事连同事这么多好
都在上海别给他
为什么小时候喜欢独居
你对自己更我造谣的迪士尼迪士尼迪士尼
旁边会不会太
偏了
嗯拜你总是一生只旅
你说的我都愿意去陪你满足的
嗯你说的我都会相信
喝点水吧
大姐是你的的喜欢呵呵后是感主要是想了
想
感觉去云南还是太远了
离上海眼晕呢还是离上海太远了呀
太远了
能着在胸膛只适合去玩
不适合沉默辅助的感觉
一起却绝不不知
嗯那那还只是个计划来的
我靠我牙套还没戴完呢
怎么说也要把牙套戴完吧
估计估计明年开始吧
我牙套还没戴完呢
大家小学的是嗯嗯的
从心里怎么透明的
为什么不能带
我可以带啊
生病了
什么有人照应没有
真的是生病了
爷奶都不让我去医院去看我嗓子
就我嗓子
今天今天去看医医院
我爷奶又说我乱花钱
我奶奶说我这个嗓子要肯定就是着凉了
受冻了
跟我说医生讲的都是骗你检抽血检查的
嗯西我还痛我还我还要问窦医生
我说这些项目是必要检查了
都医生说是的眺望碧海和蓝天
我一直有交社区医保呢
在心里面嗯确实就单一些海豚脏
眼前犬容勇士没有驱除叶绿素
我还没驱除小棕绿呢好时光英文豆吗
问一下呗人家都玩纯纯陪聊来的
我是对呀而且我去的是三甲医院
唉大家人家去的是三甲医院
勇敢吗
人家下医院医生怎么会骗我
我真感觉人家不可能会骗我的呀
因为嗯嗯不要这样啊阿老先生的界
我感觉的我都你的的特别明天不上学
还去医院总想应气一道墙
嗯嗯一生说啊是没什么意思
你奶奶让你比不去上去
还是说说你是装是装的的意思
你奶就前者的话你奶奶对你这么好
后者的话唉都一样啊
上春现在没转向办公的时候
在北京某个作品
它使了一个一个月还送两次阿姨保洁
还挺不错
哪个平台呀
贝壳吗
我去这里喵说猛吗
没有人会觉得你在带货了让你别气
你奶奶对你这么好
那说明你可能说明你平时就是个很
乖的小孩儿吧
我一奶奶可能就觉得我就是乱那个太远
就觉得我一直乱花钱
以前个别子是可能是的吧
我觉得一个人在外面的时候确实不喜欢去
医院
宁愿硬挺
嗯因为感觉我现在的话
我我现在不喜欢欢医院院
就我我一一我一一次一个人医医院看病是
我做方便很方
病性炎炎的
就去了之后发现其实一个人去医院也没什
么的
你们明白吗
而且现在医院很很方便
很方便也不用排队挂号
就全都是电子化的特别方便
我就我就觉得没什么了
其实如果不放心的话可以做个检查
其实就是不用做啊
这样子我也觉得我也感觉医生说这个就是
意思是说做不
做都行做不做都行
因为我现在说确实没有什么
就是第一不害怕去医院
其实我觉得我反而觉得医院的那个氛围让
我还挺安心的
那虽然可能因为你在门诊嘛
就是你见不到那种就特别呃特别重病的那
那些病人
你在门诊的话
其实你就觉得大家都是来解决
就是来治疗自己的问题呢
就是能得到回反馈的地方吧
是的你会忘自如哦哎还挺贵的
我我啊我只能接受
我只能接受一千五百块钱一线啊
你像来一上去我就不能接受了
当面大年
但没有大美那啰哟
嘘是的呢嗯嗯嗯行动不变化
那存少吗
夏天白昼北京哦北京吗
北京的话
感觉两千七好像都不是很贵了
突然过敏性鼻炎去医院头上带研究生的抓
药机了
没笑死
我
今天在内分泌科以看到这种就是一看就是
实习生的在急
诊一会儿进来一个车祸
一会儿来一个小儿创意啊啊
好恐怖我的急诊好恐怖呀
仿若清明为什么要出去租房了
嗯我想换个环境好便宜啊
一千六五有点带阳台隔断房
真不错吧
肺炎自己每天下课打车去医院输院
这个二十多天花三千饿
好贵呀
我我闺蜜之前肺炎的是肺炎
直接住院了都住了好久了
给对
是的怎么样
明天了
不管我也来不同意啊
我又不是要出去结婚嫁人了
我要他们同意干嘛
我靠又不是又不是因为这种事
嗯嗯谢谢宇宙直他的灯牌
谢谢哦甜甜的芒果是吗
对呀因为我牙套还没戴完啊
牙套还没有戴完呢
大家一个名字叫菠萝开
看看你梦里有没有
七彩虹早就杀你年少冰娃儿的小身旁的柠
檬啊
我明了害羞的啊
嗯你结婚大人也不用他们同意啊
就是这个至少他们得确实得知道吧
我感觉我的就像你不同意
男人有人直接答应吗
不好说吧看情况啊柠檬看情况
他不是才搬的家吗
小兄弟热情练指牙算成功吗
我本身我的牙齿实嗯问题不是特别大
只要医生不是搞耍的
我的我的牙都不可能被整差的
记能够不用喝了
Ohmygod明扬
你害羞的彷徨可收到
我爹在呀他们身体也有情况
我爹是死人嘛
这种事还不能交给他本身
我爹就就让我爹负责
胖胖张老爷奶声音都听见了
健康健康的嗯嗯林然身体都都很健康
两个人嗯嘟嘟嘟嘟嘟怎么可能还真是
嗯嗯
嗯可能我的可能我的我的我的身体可能会
比我爷
爷奶奶先出问题
不如一不不是我家已经已出问题了
其实我也在思考
我也有很很多时候有想过这种事情
就是可能老年人确实需要年轻人照顾吧
就是有什么突发情况也很好
但是我在想别的家的家庭又是怎么处理这
种事情的呢
难道说就是其他人家的小孩也都是一辈子
被困在困在就
是原本呢环境里吗
我也想来不不应该吧
那正常说我这个我我我这种我的同龄人可
能都在都在别
的地方打拼或者怎么样
为什么为什么我就一定一定要被困在就是
困在一个地方
呢
其实我真的很好奇
其实我真的有的时候就是有点想不
明白呀其实有点天气
有的时候就是有点想不太明白
然后后面我才知才意识到是我爸根本就没
有夫妻他他该
做的事事情
所以我爷爷奶奶不管是我爷奶
虽然一直宠他们他们的儿子
但是他们你们发现没有
他其实一直在压力
都在顶在我顶在我的身上
不管是管老年人还也好
还是就反正就是壮壮大大的事情全都压在
我的身上
舞台音象我的家庭是就是命中
是因为没有爹没有妈
所以也就是很多事情就是就就就我就想不
通想这个想不
通的梦根本总比怎想但是会是想得通
我来舔轻的呀就是控制欲太强
盐奶控制欲太强
要这其实我爷奶男人想对待我真挺轻
的
就是就是控制欲控制欲太强了的陷阱
节奏遇上东西是究竟给我竟习惯爱情过去
没谁不指望我养老
我有的时候觉得自己挺挺挺那什么我不知
道啊
但是他们每嘴上都说的是
也不指望你养老你过好自己就行了
这样子那张那应该不至于吧
你也指望我养老呗
Ohmygod那我酷了
就是新冠
现在确实交流中超级无敌有没有
真的超级超级无敌的有问题
真的有没有可能就是因为没管住我爸才来
管我的呀
有没有可能有没有可能呢
因为我爸小时候从小是我奶奶一个人带大
的
我爷爷以前是在轮船上工作的
就是也就是也不怎么着家
以前是我奶奶一个人管他
我爸小从小就特别特别特别特别皮
就是我我我奶奶管不住他
嗯
是呢
我反正是我反正是不是不不想那什么
我现在只想只想柠檬的
给我自己给我自给
你蓉姐来点来点舒服的日子过过吧
给你蓉姐来点舒服点的日子过过吧
我真是受不了了
给我来点舒服点的日子
过过大伙儿别别再这这这生活能不能别再
耍
别再耍我了别再耍我了
是我真是出去耍起了
我今天我在复诊就是接负诊
就是这个这个米
就是纯纯就是时间就到了
我直接就操了
我这我身体健康问题
我根本压的想都没想接个接个复
诊检查出去坐这个抽奖
我也做全做
我今天又找了就又找了大几百块钱
永远本来说这首歌怎么你一起出来吃烧烤
了
给你钱我不信这个刷
Yeah我现在就处于一个耍起状态
我要成为一个自私自利的狗
嗯嗯能做到吗
我要是反正我要成为一个自私自利的那个
啊
大家今天今今天晚上十一点下播啊
如果早点睡觉明天去抽血去
你压抽水池看我的
嗯嗯
嗯嗯呢嗯呢嗯呢确实我有的时候觉得自己
良心够
去你想想我爸我就释然了
想想就释然了的说嗯
明天明明天明天一个上午都吃不了饭了
只能吃中午饭了
天使已经搓磨这么久了
不能再这么搓磨下去了
用好做b超的对着对的
是的是的资格死口不然啥都是
那确实如果把我爸当成一个底线的话
那我的底线很那很低了
那明显很低了
嗯
初次我打出去了
到只有你知道爱你
世界上活不再打扰你
明白这想要啥想要我的血糖
内分泌激素水平
然后还有还有这个过敏
过敏指数啥啥啥的反正就乱七八糟的
嗯嗯你的夕阳嗯这们租房
烤鸭基本出门一定要租好了
我也觉得我也是这么觉得的
命呢我也是这么简单的
是的呃花不少米呢
天哪这米就这样就这么不精
花出去打工我不出打工啊
出一张全职系列主播
嗯嗯
EF大人有好多妹妹很因为天哪要跟陈木
子结婚
的话第一件事就是不许叫我爸爸
没有啊我一直有玩社区医保
是上学初三了我还播不播了
因为我不是很想去上学
不爱上学
幸福者退退邀谢谢梦英的棉花糖
我看到这才幸福者退邀呢
直播间不许送这个了看就是东西
所有就可以可以抱的猫和千万彩
怎么才是YY
这些人我都灯牌谢还你个豆谢伊拉明的故
意纯茧
谢谢你哦
毕业了吗
我四业一十秒的嗯
爱棒球帽风里嗯爱你
回家时间尽一家住一加三
我住一间卧室了也是生活所迫吧
感觉因为合租遇到这种确实有点那个爱上
同一种口味
对呀父爱永结是文化教质这块
这些词不都是嗯常用词吧
常用字的感觉
我想哎我看那个我在看苏州这个租房
谢谢谢谢
慧慧从来就是饼干岁川
在在苏州有个个说起医保
今天这样的诈骗电话说一名免费的医保里
我欢迎我们接到过同一个人同一个诈骗电
话电话
结果短短信站点进去让我填
里月又爱你我还没有要租呢
大家并没有要租啊还没还没有搬呢
我也接到过这个电话
然后发过来一个让我填
让我弄什么医保的一个电话
然后那个链接我都敢点
我靠害怕好吓人啊完全不敢点
好吓人
如民
你们看这我看这个苏州的这个房子好像还
挺好
不过这个吴江区
什么太湖新城什么什么松林这种是不
是比较偏啊
嗯嗯那你干嘛点啊
那你为什么点何意味
银行贷款广告还真是啊
喜欢这样和你傻傻的笑
最边上了
然后想能你在九百确实不考虑通情
我只考虑我只考虑配套
我只看我自己配套
大家就是最好就是说周边的周边的
配套比较完整这样子
嗯对看看这个地图
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
对呀毕竟我是个宅女
我是个宅宅呀不是要做隔音吗
嗯这个东西其实的实的话
宅宅嗯我也不算宅吗
还好吧有点吧有点宅吧
略微有点宅吧是适口哦
这么恐怖NPC什么意思啊
是航天小学双层玻璃隔音都挺好的
嗯
主要我觉得我我觉得我直播声音应该不大
吧
感觉我直播声音不大
应该不太会扰民吧
嗯应该应该不太会忙扰民
说台这姑苏区是不是城市中心啊
嗯确实嗯七咸鱼还有咸鱼呢
没有没有没有没有喵喵喵
没有没没有妹妹妹妹
谢谢小石头皮的灯牌谢谢哟
晚上不要嘶吼就行那我肯定不适合啊
我晚上肯定是不嘶吼的
嗯有没有你英于因为有没有
我也没问小松又在声讨我
为何为什么为什么在松生讨啊
啥意思
没有看一眼我去看一眼
何因为啊啥意思
挠挠嗯嗯嗯可是真的很像啊
大家等下我看一眼唉
好像已经下一趴了
干什么疯搞了就说好了
就就拿出来用吧再见了
他真的很像啊不是打伙
我真的觉得很像你们知道吗
你们真的不觉得很像吗
我真的觉得挺像吗
我靠
我真觉得挺香
担当真的很像一毛一样
他还不满意了
我给他找了这么可爱的一个动物
素态都不满他还不满意
真感觉挺香啊
谢谢奶绿尘夫的灯牌谢谢哦
谢谢生景南下的灯牌谢谢哦
沉默不是好女人
对呀沉默是好女人小风
你要打我我真假了真的假的
我有点我有点害怕了
真的会真的会打我吗
那不至于吧不至于会打我吧
大家我觉得应该不至于会误打
我嗯有领巾也送只能送死的啊
送活的不太好吧
谢威扬的灯牌我再也不敢拿红了
主要是打得过吗
应该打得过我觉得七嗯干嘛嗯
所以一会就把他咬咬送死
他啊不是我说的
意思是送完偶送呵呵啊哈哼啊
我意思是送送就是送死物
我不是是说要送在实体里的
嗯突然发现在说话哦
好变态呀
对不起的
好像是那点变态啊啊哈哈哈哎
没绷住耶SOUL光之守护的灯牌
谢谢哦谢我微娅的灯牌
谢谢哦谢谢有谢谢幺五原人送送死的
我还以以为送死了妈妈三的送死死物食物
欢迎游明
这个苏州苏州住的话推荐什么区呀
昆山的配套配套好吗
大伙我就有一说一
我觉得昆山配套肯定应该挺好的
为什么呢
因为他离上海这么近
我觉得它配套应该挺好的
有没有懂的
多多多多多嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯上海嘉定都想到那个日语笑话了
真的太贵了
我就一我只我只要一千五百块钱以下的
然后要配套好的
然后然后要这个这个这个这个这个这
个环境
好
我也是来郊区
也租不到这样的房子吧
正一千五百块以下就是一千五百块钱以下
的话
在苏州住可能可能可能会更租的
房子会更好吧
感觉嗯郑宗
我看着昆山挺多挺多挺多以下的呀
还蛮多的拜拜拜
嗯嗯嗯这边真的吗
轰洞你嗯嗯看到没
拜拜
对对对这么酷的哦你是你不对
嗯嗯
嗯对你的嗯嗯
哎不过还有还有一段时间呢
感觉就就再考虑考虑吧
我觉得嗯嗯自己房子周四一千二这么便宜
是的先攒先至少攒个
如果一千五以内一个月先至少攒半年房租
吧
到是呃我不是说只攒房租的意思啊
我说先至少先攒半年房租下来吧
半价你们觉得呢
站中间站两边肯定的呀
中介肯定是这样的
冲击a五真能攒下钱吗
本来这个月应该能攒下钱的
但是这个月又又这个去医院花钱
然后还要去上海玩
应该也是有点有点困难吧
感觉不过我感觉其实租那种就是感想
做那种清水房进买家具也不错
只买自己用的家具
就是比如说买只买那只买这把床
空调桌子冰箱都行
类似都是弥月亭怎么办
生病就是要复诊的吗
生命本来就赵负症安装很累
呃这样吗
像什么沙拉什么的都不用买
不需要了
租的久的话就知道服房多了
我觉得走的时候可以卖掉啊
可以把空调是不是慢一点
还真是声卡坏了坏了
声卡麦克风主要是生活就是这样的
一直都会有这个不同的挑战
在你的在你的这个这个身上啊
给以攒钱是一个很困难的事情
但是不但是又不能不攒
就是攒到钱的话
就能更好应对的应对这些事情了
我就是因为之前没有攒钱
所以才导致我一遇到这种事情就攒不下钱
我靠好有哲理啊就是越攒不下钱
越攒攒钱你知道吧
等哪个月没有变没有变化
这不就攒下钱了吗
大家虽然说我没有攒下钱
但是我每个月都要每个月都攒攒呃攒一点
钱啊
我靠我翘尾也算是我在攒
呃
你别管
反正我自己安慰自己是这样安慰的
兜里没钱
兜里没钱的话就会有点不舒服啊
先一大子东鹏西谢哟
有有有有有有有有有有嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯一一一一一一嗯嗯
嗯再给游民转一千游民
你在按啥呀
嗯说啥了礼物发了吗
礼物自认才到才到了一批
然后工厂寄错地址了
又又寄错地址又得拖几天吧
这样子我家出租的房子就对老父亲给女儿
还毒资的赌啊
嗯太恐怖了
其感觉贾贤奇是中国人底层逻辑
还真是计算机子不用容易在这里贴钱吧
因为当时他给我叫队的时候
我也没看我直接就说嗯是不是我的问也也
有我一部分我
的问题吧只是两项商量一下这样子
哒哒哒哒哒哒哒也别那么多就是了
因为是是便宜的东西那就还好
其实嗯荣民你们知道吗
我今天出去
我今天去就是那个吃这个叫什么来着
我今天去吃那个冰寿司
不知道为什么他们就一直不给我上那个乌
冬面
我靠我在这个冰寿司
我我靠感觉好变态啊
你们知道吗
就那个冰寿司我在那边开会来的
哎因为这个有有点会要开
那个商单有点会要开
我坐在一个辩寿室那边开会
我这会都开完了
柠檬这店还没给我上上来
我在这边估计等了半个多小时吧
我靠感人先吃进去的
三个三个寿司都我都我都吃饱了
都但然后面念上来
我还是稀溜溜稀溜溜的吃掉了耶
嗯好吃我估计吃了三次了
对呀不知道怎么回事
主要他那个平板上面还显示的是以以上叫
什么一嗯以上
已上桌已上架已发货已什么来着
忘了以什么什么什么什么这样子
我一看不对呀也没有给我上啊
但是我怎么标的是已已弄好呢
怎么奇这么奇怪
好怪异呀大家已切割已取餐
以驱逐已吃饭
以那个那个你哪个哪个你将将酿亮酱酱
酿酿
对嗯
对呀
主要是我看听到外面都一直在喊号了
就我去的时候还没有排队
后面就是有点排队了
看要听到外面的喊号了
我的电还没有上来已放生
Ok好吧
以零比八
什么游戏怎么零米八了
我说何一位呀怎么零比八了
到店还能提前送达你啊
到店还能提前送达什么颜色
到底爱不爱冰寿司那我爱死了
咋呀哦你说这个零一八哦
那就是感觉没有办法啊
我感觉我靠
我感觉CN瓦就是一直说说CN最黑暗的
一天最黑黑暗一天
哎我总感觉怎么这最黑暗的一天
还有能还能有更黑暗的一天啊
我靠无敌了冰瘦的寿司郎哪好吃啊
我一直说要去吃寿司郎
一直都没去吃
南京才开的才开的寿司郎一直都没去吃
感觉肯定会有很多人嗯嗯
嗯最害的永远是明天
真是每天都有星星黑暗
我靠太黑暗了实在是受不了
越来越黑了
是的
哎
但是冰圣司虽然出了一个蟹腿的
我靠我以为是熟的呢
然后品了品感觉好像是生的
不过还挺好吃的
血线黑吗
还是什么一个现成的一个寿司
但是味道还可以就是有点贵了
二十块钱有点贵
嗯海盗真有那个瓦的活动
什么滑活什么什么活动
听起来了零杠十六CNY
会不会中间又来一个CN瓦这个内战
然后然后送一个上去啊
我靠
感觉好丢脸啊
我们会创造新的历史
Ok好的嘟嘟嘟嘟嘟好像偷积分
唉为什么要偷积分啊
出现不了没内战应该是爆了吗
爆在哪里啊
爆在哪又爆在哪里
我请问四十个了农民
我看感觉感觉感觉感觉太仓太不
是太仓感觉昆山昆山还不错呢
大大家感觉昆昆山还不错啊
感觉偷受积分可以以真的假的
怎么偷啊怎么偷受藏的积分啊
今天同年比昨天少
是不是都在昨天被驱逐了
没有因为今天播的人多
没事的啦
宝宝但主播多播一点
总会总会在他在就是他不播的时候偷到他
们的
偷到他们的同监了放心吧
是嗯唉为什么这个是什么
这又是什么梗啊为何这啥哥没懂
哎什么意思呀是笑死我了
幽默叮当当咚咚心动绝活skill偷收
藏积分怎么偷
一点点也没有偷很多吧
算了啊看一下不要
嗯我还没有吃过寿司郎呢
他开说我偷积分偷积分
怎么偷偷他个积分怎么偷了一点点吧
没有偷很多我一个人吃了九十块吃了
你知道吧
因为我吃了七个红色的碟子
七个红色的碟子
嗯
一个金色的碟子都是便宜的
一七个十块的一个二十块的
偷不到急死了
这不富吧别人吃都要一百多
我才吃了九十
哎
裂口的积分
他们的积分都在我这儿哦
还有一个是这个小看的
拿到受算积分有什么用
用啊了都还有我还没有吃过
拿过了呀
蠡口的多少我不知道
其实他们吃了多少
我其实都不知道
算的时候我在玩手机
我只听到自己是九十的这是九十
吧百万抽屉可以换东西哦
嘘原来如此呢我不知道啊
等我们之后跟他们吃他们吃那个什么的时
候
吃收藏的时候我就偷他们积分
哎
救命
这样你们切你们不要把这段切出去好吗
只千万不切这段
然后我就保留我这个哎呀想从来没有
出过守死郎的这个人设
然后到时候我就主动说我来付钱
我要我来付钱
然后我就这样神不知鬼不觉的把他们的积
分偷走
这样子我把他们神不知鬼不觉的把他们积
然后别人问就说啊我我我没吃过寿司啊
我不知道唉这样子可以不可以不可以吗
可以吗
大家赠爽赠爽我觉得我抢着买单
我抢着买单都牛批好吧
好吧好吗
大家我就这样我就这样
我一该以为你请客了不会的
那样不会不会种好了
他不会这么这么那个啥的
哎
不会的
不会的那肯定会有a的大大大
哎大家肯定会这么a的
但是我说实话如果我去上海的话
我肯定不会吃瘦司郎的
我肯定会去吃
markeyhousehouse
我觉得markeyhouse真的很好
吃啊
嗯偷鸡不成十八米不要无敌
对呀上来还是吃点不连锁
所以markhail什么时候开来南京
啊
好想吃好想吃
说起来其实我感觉跟小松榈
其实小松掌不能吃海鲜
还是什么不知道
哎感觉了成为饭大街的话
还是需要不过我也没有
那么我也不是那么喜欢吃海鲜了
就是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟丢丢丢丢丢丢真
的假的
刚刚说什么谁毕业了绿白逼
他们怎么毕异的怎么就又毕业了
不是才年年年糊糊的回来吗
怎么就毕业了
心儿噜噜噜隆能能能能能能能能能啦啦啦
可能换头像了哦这算啥这算啥呀
红叔感觉感觉并不算什么
并不算什么是嗯嗯嗯嗯嗯就主动
嘟嘟嘟的都嘟嘟嗯
就色的灯嗯都的的的
嗯可是可是我觉得就都都行吧
我觉得这个主要是我觉得这个哎他们是第
一次私下见面
吗
我也不知道
反正他们这见面能这么年也挺好的
我觉得嗯嗯嗯毕一你就是知慧
我啥时候说过这种话我靠
我靠我什么时候说过这种话
你你别污蔑我好不好
对啊他们出道也才一个多月
就是出道一个多月能见
上面这么脸已经很牛掰了
反观我们二六七
我一个月对我一一年多了
都没有跟男诺的见面
别说了我他妈才出道一个月
谁的问题
男人诺有问题
谁让他不在国内嗯啊能落地谁的问题啊
咋了
我约就约我就爱我就爱约就爱约
陈莫夫就是一个很爱约的小女孩呀
有没有可能呢
人家本来就是个很爱约的小女孩呀
嗯真的是一只小狗塌房
嗯no我就是害怕这个
我是害怕这个被被发现被发现我真的是一
只小狗
我是个狗面人约了半天又没见了
对呀越早就见了知道了
约了就是见嘛月就是剑啊
是煮面人都来了为了不见面
全木子里真有真有你的
我说真有你的吧乔魔服
嗯嘟嘟嘟嘟嘟是之前白日CE
刚开始就有人剪BECP
现在感觉可能越南都是爱搞提前刀乐子吧
感觉就是乐字的感觉
嗯不觉得吗
其实我觉得就是他们就是看乐字来了
我觉得点点点亮
点点点亮哒哒哒哒咚咚咚
我觉得现在看看真是太热了
这次百丽他们见面了为啥没去啊
谁呀我吗
是吗
问我为什么要去骂
谢谢谢谢谢谢保安杨静的灯牌谢楚木安的
故应陈茧
谢谢崇安的莫笑墨的贵东
谢谢真的喜欢你的笑墨龟东
谢谢在安岛的饭团谢谢哟
对呀没有他们都没有约我
其实显示我根本就没有那个根本就没有约
我呀
根本没有喊我他们都没有喊我啊
真的没有喊我
他们根本根本根本就没有喊我
别说那么心脏话叫他们喊了我
我也不会去的他们喊了我
我也不会去的但是大家不要喊我了
谢谢语音的灯牌谢谢谢谢瑞福的灯牌
谢谢哦
但马可是他们真的没有喊我呀
那不喊我怎么知道我不去呢
万一我就去了呢
万一呢万一我就去了呢
大家怎么会呢
万一呢
怎么这个样子呀
不可以让罪小荣的哟小狗不主动
没人喊你是的
因为因为大家都知道我很社恐
所以他们就就知道了不主动喊我的话
我是不会我是不会来的
愁死啊这次这么肯能能嫩多的呀
肯定你同期呀同期呀同期什么叫做我爱那
么多人啊
我哪里爱那么多人我哪里爱了
要提前剑能那是真的假的哦
你又在哪里听到的消息啊
我十我十月份去上海了
十月份去上海
呃但是我还是有点屈了
我有点原来是我自己说的吗
不是有机会吧看情况吧
一会还要见吗
嗯嗯嗯对呀对的对的
十月份你真的去吗
去啊去了但是不是去
可能是呃可能就是看吧
哎
但是说实话
十月也不一定去迪士尼
我感觉我现在没有特别想去迪士尼
十月份就上来要去见c猜谜吗
会吗
累吗
会不会呢
会的会的会的会的哼哼
这个是真的会的这我已经跟他们说过了
我礼物都买了
怎么可能不去礼物都买了
人家礼物都买了好不好
肯定会去的啦嗯当然是会去的了
我就这样等明年喽
是呀就是拉扯别人的坏女害
我没有啊当然我礼物真的
我真的礼物买我天我今天花了一千六百块
的样子
你去好玩一玩吧
嗯
但你去了之后
十一月不一定不一定会去迪士尼了
就是说嗯因为咱念米
这虽然好像迪士尼的门票也不是
很贵呀不知道嗯咱念米吧
嗯嗯
那等于说就能开两间房听碎看长岛
我住哪弄你家
对哎主要是我抽血什么的
花那么多钱我买礼物只花了六百多
不要以为曲尔莫夫是一个特别太特别重视
大伙的人啊
并非啊只是自己看病花了花了大几百十月
十一月啊
不知道十月份去到十一月去
不知道呀晚上好哦嗯人家有奖惩
我问一下不知道
唉没有医保吗
我的是社区医保他不报这些东西
所以其实我哎其实我很好奇
我的社区医保到底是能干嘛
晚上好嗯哼哼嗯是的
生病啊都得治啊都得治啊
去社置医院开药
哦
是的是的
就是那种那种报销的医保
好像是要交社保什么的吧
好像就想和能能一起睡
然后发出呼呼声就想笑了
没有复诊宝宝不可能跟能能一起睡吧
应该不是睡能能能能旁边吧
我靠我有点害怕你别说
我都有点害怕了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟不中嗯走嗯云灯嗯
确实先问问清楚吧
闺房夜话电台再说吧
再说再说
荣名我软脚了啊农民我软脚了荣明
我看了一下上海的房子
我感觉我咋感觉上海的房子这一千无下根
本就没有什么
好的感觉
真的不真的不如真的不如苏州啊
我看看感觉感觉感觉苏州苏州的房子质量
就是一千五
这个价位比上海的比上海好多了
这上海这房子都好小好差呀
是的是的对呀但你们之前就是柔民
不是讲说直播间有柔民讲说去住住苏州
不是住上海郊区吗
然后看了看其实感觉并列啊
并列感觉
嗯是的嗯寸土寸金钟
谢谢谢楚木安的天秤座娃娃
谢谢谢谢宝宝你感动作作你
嗯可能吧我也不知道谢温柔牛啊
牛啊谢谢哟欢迎感动哟
欢迎你感动哟
还是看别的吧
大伙嗯嗯确实反正也不着急
我们也要到中午才能租呢
谢腊味大福的灯牌谢谢哟阿零干豆
是的是的慢慢看慢慢看
哒多多他嘟嘟嘟嘟嘟还真是啊啊
等你容易慢慢攒钱吧
哎不过呢不过我感觉就是说这个叫什么来
着
自所以做饭感觉还是要不能住公寓了
因为要自己开火的话感觉就是无法租
没有办法租公寓啊拖拖拖拖都嘟嘟嘟
嗯是的是的感觉还是啊独栋是什么
是那种是是一个公寓牌子吗
公寓买个电磁炉之类的
嗯万一成大明星之汤臣一品刷起
我靠
那要多多大的大明星才能筑起汤臣一品
我问你真的假的
要多大的大明星才能筑起汤臣一品呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎
汤神一品确实汤神一品也是老房子了
明年对的明年我要独居
我要开启独居生涯耶BBV了
是的有点亮了是喝一味啊
我说呀呵独自生活呀呵呀吼呀吼呀
吼呀吼开始幻想啊有没有啊
嗯
好的
哇
但是我但是我真的真的真的非常非常的
就是想要那种窗外是风景的
不管是树景房还是还是风景
或者是反正没什么遮挡那种哈
就感就就很想要那种上海上海太贵了
不去上海上海周边也可以了
大家其实其实在上海周边也可以了
树景房但是窗外是树自然风光
那那那不然还有什么风光啊
你做的开窗是山楼下商超回迁小区哦
确实感觉很爽啊
工业园区看到那种工厂上面的冒栏杆
那个大烟囱上的冒那那种烟算是风自然风
光吗
沉默粉也是紧啊
怎么你看手机也是种溶解方啊
哦这确实那大家的手机也算是直接无痛升
级成融融成一
品了
融成一品日本别有一番风味啊
小区基层确实栏杆房也不太行吧
才卖三万粉
虚假的三万粉不是真实的虚假的三万粉来
的风景房
四十五
大家不客气免费升级一下他的手机啊
手机蛇iski大一蛇
i十i十k大衣手等我打算不是真我还差
多少
四百呃四百四十五好
想看一眼抽一下
四百四十三皮干树皮树丁
树干树皮手树皮手机袋
手机手机那一手机是是的
妈是吗
新音不要来了吗
Mygod不要邀请
哼诚邀是吧
诚邀okok
诚邀诚邀手机书皮打一手笔
shoppingshopping打印
手机
什么叫还差二十课时
大家可以开始吃饭了啥意思啊
别取关小龙好吗
拜托了能不能不喜欢小容啊
嗯诚妖吗
笑死你不要取关小荣
不要取关小荣
小荣是一个很可爱的小孩的
但是我们每天至少涨
感觉每天差不多涨
我五十个粉丝吧
主要是感觉播早才涨得多一点
计算器呢我计算器每天涨五十个
粉丝耶快就快就到了很快就到了
大家再播个一周不发视频
再播个一周也就差不多
但是呢但是呢我的话就也不一定吧
因为陈梦思明天会发个投投稿
就这魔术的投稿呃能涨粉吗
不知道可以稍微投投个六
发现抽奖动态差不多了
还真是魔兽制的规划吗
这个不知道能不能提前透露
唉
但是不是很多的
就是这个我不知道能不能提前透
露啊但是真的不多真的不多
嗯嗯嗯完全的超级无敌不多的程度
打开打开你酒算了虽然我不敢讲啊
我靠感觉肯定不能说吧
不说了不说了大熊大圣吃到了
我不说饿啊我还是不敢讲
算了算了
不说了
反正反正不是真的不多
真的不多我这直哎我直说吧
没有犬尔莫夫一天黏的多
没有沉默夫一天当年勾十年的多哦
差不多是全尔莫夫今天正常播的时长
这个你们就知道了吧就是嗯是的
真的很少
差不多就沉默子一天两栋加起来的市场
哈哈懂了吧
啊真的不懂就那么多
嗯啊我一天正常播得八个小时吗
怎么算呢
沉默无云音正常播
一天播不到八个小时
姿势不睡了吧这个就不说了
内容我就嗯到时候你就知道了
不过接上单好舒服哟
米有人接上单好舒服啊
可以赚钱呢很舒服的呀
等价没有没有之前那么多
不过我感觉我感觉是对比来说
感觉给我的爆炸比之前给我的还要就是就
感觉自己升职
了的感觉
难道说是因为沉默符魔兽丸确实好
所以所以魔兽魔兽的stuff看到了陈
默福的努力吗
感觉自己升职了好像那么牛
批冠军就得升职这也一张
那也一张
我说这也一张反正感觉给我给
反正我觉得如果是之前的话
可能给不到我这个就是也没有多少
也没有多多少就是感觉有一点点升值
一点点升直的感觉
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈说实话啊
我我是我以前是一直完全不能认同
就是凭这个人他能收多少米来认认
就是对比这个价格了你明白吗
但是好像嗯当你自己被你认可的时候
反而就是确实挺爽挺舒服的
嘘这二在梳你就好舒服
关键冠军不是打职业这当小主播惨了
打出声音来转会了
OkokokokOW上单什么时候来啊
来了
我也不会接呀
我我不来了也不一定会轮到我接
呀我又不玩我w嗯
要是冠军了多收你多打多打单啊
确实天哪
原来我也我也不是那么理想主义者
我也是一个被我也只是一个被现实观念困
住的不自由的
庸俗的灵魂啊
哎承诺直播不打糖是的
自己长大的话就呼话说就话说了
说是嗯没办法我已向现实妥协
我已成为一个庸俗的人
你不能像小时候一样
觉得自己可以成为一个就是和和
世界上所有人都不同的那种与众不同的人
了
我也是一个庸庸懦懦的灵魂啊
毕竟还有更伟大的梦想
主要还是发现了吧
就是现实里面就是嗯没有米
确实寸步难行啊
大家天哪这是深痛的
你知道吗
这个是很深痛啊是对呀
对呀魔兽你的冠军回来了
迎接你的无敌萨满吧
嘟嘟嘟多嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟都刘文明就差一
个粉丝
我们今天就涨了五十个粉了
有没有有没有还没有点关注的宝宝给小龙
点点关注的呀
有吗
用没有呀有没有吗
救命救命
中间人肉负中都是为了揉你一点
把一点了给小龙改成特别关注啊
一人涨五十
对呀有呢啊宝宝给小容点点关注吧
碰不到小号一点了确实喜欢点关注啊
我感谢你好吧我谢谢你
哎呀真的啊b哈哈和异味
真的有人奇怪怎么这么坏呀
坏死了
哎呀啊嗯嗯嘘好坏呀谁呀
谁取关了谁去管我啦
谁
哎啊哼哼哼讨厌柠檬
嗯我看不见我没看到姚明的此欢吧
哼哼哼哼哦还真是会发自自动回复
Ohmygod哎呀
我不跟你们说话了不想跟人讲话
怎么这么快就要十一点了啊
哦好快哦两个小时就这样过去了
美好时光总是短暂的呀
大家该准备走了
我们明天七点钟就要起床
六点多就要起床不不止是七点钟
因为我我我去路上也要算时间呢
不是嗯来是的呢那对呀
啦啦啦啦啦拜拜啦啦
拜拜有你拜拜
好的好的我不会吃早饭的
拜拜喽啊明天去医院检查
要抽血拜拜啦啦看baby
baby给你们唱首晚安曲吧
大家你们想听什么吗
要最明天明天也没有小龙
明天不播
所以容民我估计明天一整天都都停在停在
医
院了
上午抽血
下午拿报告百万个稳住甲的百万个吻
我可能不太会我可能不太会唱百万歌
我好的哦
我们可能后天我们后天再见吧
嗯好的因会发的
嗯嗯好变态哦真的要唱这个吗
对啊明天是休息呢
没有我想我们前生一定是情人
不然我不会爱你这样深
如果来生缘分只能有个吻我
想向你预定百万个来生
你是你一个人你的眼神早已到闪电划过我
心门
我样子是这么长的等着真的假的
不是这样唱的吗
我还是把原唱放出来吧
我不知怎么不知道怎么唱
其实我根本压根不知道怎么唱
总是是我喜欢你样子
一丝丝的犹豫和一丝丝欢喜
不求你你能给我一一辈子
只希望能拥有百万的来生
哦你p我哥的对你着醒来
哎呦
青春听懂你这里是不是应该要哇哇哇呀一
生所有
的梦都经过你一夜圈圈百万个人家原唱版
就是kiss
kiss气死了
要风情唱法才是木啊
木打招呼这是阳天天使不想暖的圈
一定是情人不然我不会爱你这样深
就如果一生缘三真的六个吻多少想嗯
雨定百万个回生路是细细丽人
你的眼神像一道闪电划过我心门啊
我的脸红了我感觉好变态呀
一叶成真好变态
生命情怀总是是我喜欢的样子
一丝丝的犹豫和一丝丝欢喜
不求你能陪我一辈子
只希望能拥有百万个来
神
Oh的我要等等一颗星发发亮的青春
动动灵灵魂
Ohkissteach我期待这一生所
我听过你一也
成真
百万个晚kisskiss
这一心一人你的眼神
像一道闪电划过我心门哦
木晚卡片啊不及等抗这一生
所有的梦都经过你一叶成舟
百万个万哎呦我下播了
拜一拍就这啊boyboy也好
部长黄金九米九人气跳秀
胡思豪你你累着去吧
拜拜